Chaves dos pais são os vértices visitados (exceto o primeiro)
Tudo o que era feito com hashtable é feito com dict.
Para bfs, usar uma lista e fazer pop/append.
	!!pop(0) tira o primeiro elemento da lista, não o último
Só calcular os adjacentes quando forem preciso se o grafo não caber em memória.
Pode ser que nem sequer valha a pena fazer o grafo -> robot lê diretamente da STRING e faz um conjunto/lista dos adjacentes na altura
Lembrar:
	Djikstra -> caminho mais curto
	Prim -> arestas menos pesadas